---
tags:
  - Daily
создал заметку: 2024-04-22
cssclasses:
  - page-grid
  - page-manila
---
### Краткое описание дня
---
Важную вещь рассказала мне мама: Представим что я на сцене, есть 2 кампании, которым я рассказываю текст, дополню, что 1 кампания друзей это мои люди, с ними мне приятно общаться и я их полностью понимаю, 2 кампания мне неизвестна, прочитав текст у меня начинается стресс, - "Почему у меня потеют ладошки?"- спрашиваю я самого себя. И я смогу ответить на этот вопрос: 2 кампания друзей является для меня непредсказуемой, я их абсолютно не знаю и о чем подумают обо мне аналогично. А ЗДЕСЬ скрываются 
2 ошибки:
	1. ошибка заключается в том, что я по какой-то причине завишу от других, боюсь, что же они обо мне скажут, что за спиной обсуждают, как я выглядел - и все в этом роде. ( я даже когда прохожу мимо людей, ненароком сразу начинаю думать: "блин, что же он подумает, какая у меня была физианомия, нормальная ли походка была") - мне АБСОЛЮТНО не нужны эти вопросы в голове, я теперь их стараюсь откидывать, немного перефразирую ===> ЧЕЛОВЕК СТАНОВИТСЯ ДЕЙСТВИТЕЛЬНЫМ ЧЕЛОВЕКОМ, КОГДА ПЕРЕСТАЕТ ЗАВИСЕТЬ ОТ ДРУГИХ, ОН ВСЕГДА СПОКОЕН В ЛЮБЫХ НЕОРДИНАРНЫХ СИТУАЦИЯХ И ДАЖЕ КОГДА НАД НИМ СМЕЮТСЯ ОН НЕПОКОЛЕБИМ. И вообще, как мне кажется лучше не проходить мимо данного человека во время появления этих мыслей.
	3. Во 2 ошибке кроется некая не уверенность в себе, я, если после моего рассказа что-то спросят, сразу начинаю отвечать на "автомате", будто и не я вовсе разговариваю, поэтому мне нужно чувствовать себя в полной мере, не боятся что обо мне будут за спиной говорить, мне это абсолютно не важно, т.к человека украшает не слухи за спиной, а то, какие мысли, действия он осуществляет.

Иногда у меня в школе появляются странные ощущения, как будто я хочу что-нибудь сказать, но не говорю, т. к мне становится страшно, вдруг фигню какую-либо скажу. Над этим тоже нужно работать, до конца школы я пойму в чем дело, сейчас я смогу это объяснить тем, что в школе я молчалив и из-за этого у меня такое чувство. Скоро я пойду в школу на танцы, посмотрим что там будет, я всеми силами буду стараться оставаться собой, а также беспрекословно слушаться своему сердцу, радоваться искренне, истинно, ведь только поэтому я и живу, ради каких-то тщетных и фальшивых чувств я не готов выходить в общество, там я буду не своим.